Qui : 
Qui seront les participants de l'évènement:
  Les participants seront les employés de Novatech Industries.

Quoi : 
Quel type d'évènement ce sera : 
  Ce sera un séjour avec pour activité une partie géante d'Airsoft, l'évènement sera intitulé "Recherche et extraction".

Où :
Quel sera l'endroit de l'évènement :
  Dans le lieu dit : La ville Rée, 56460 Sérent.

Quand :
Quelles seront les dates :
  L'évènement se déroulera du 10/06/2025 au 15/06/2025.

Comment :
Comment l'évènement s'organisera-t-il :
  4 personnes dans l'entreprise seront staff (nous), il faudra réserver terrains, airsoft, nourritures et tentes. Ainsi que encadrer les participants durant l'évènement, distribuer la nourriture et le matériel ainsi que veiller au bon déroulement de l'activité.

Combien:
Combien de personne seront présentes à l'évènement :
  La totalité des employés de l'entreprise Novatech Industries, c'est à dire 86 personnes.
  
Quel sera le budget de l'évènement :
  Le budget prévu est de 31 000€.
 
Pourquoi:
Quel est la raison de l'organisation d'un tel évènement :
  Le but de cet évènement est le renforcer de la cohésion au sein de l'entreprise.
